គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The Manipulated
ឥឡូវនេះយើងមាននៅក្នុងដុំ Arleli
ជាមួយនឹងការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមនៅ 2.3 ពាន់លានវ៉ុន។
តើខ្ញុំឮ 2.4 ទេ?
យើងមាន 2.4 ពាន់លាន។
2.5?
2.5 ត្រូវបានទូរស័ព្ទចូល។ ឥឡូវនេះ 2.6?
ពីជាន់ 2.6 ដោយអ្នកដេញថ្លៃលេខ 40 ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា 2.7 ពាន់​លាន​វ៉ុន?
[បុក]
[សំឡេងប៊ីប, រំញ័រ]
បាទ/ចាស យើងមានការដេញថ្លៃតាមអ៊ីនធឺណិត
ដែលមានតម្លៃ 2.7 ពាន់លានវ៉ុន
ដោយអ្នកដេញថ្លៃលេខ 56 ។
ឥឡូវនេះ តើយើងមាន 2.8 ទេ?
បាទ។ សូមអរគុណអ្នកដេញថ្លៃលេខ 39 ។
ឥឡូវនេះបំណែក Arleli
តែងតែទទួលបានតម្លៃខ្ពស់។
ដូចដែលពួកគេត្រូវបានគេស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង។
ជាមួយនឹងរាល់ការដេញថ្លៃ
ទេពកោសល្យរបស់ពួកគេជាជាងចម្លាក់
ត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងដោយតម្លៃកំណត់ត្រាទាំងនេះ។
នេះ​ជា​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​ជីវិត
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្នែក​នៃ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
ជាមួយនឹងបំណែកនេះ
ពីស៊េរី "Wailing" របស់ Arleli ។
ដោយក្នុងចិត្ត
តើខ្ញុំឮថា 2.9 ពាន់លានវ៉ុនទេ?
[បុក]
យើងបានទទួល 2.9 ពីអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកដេញថ្លៃនោះឥឡូវនេះទទួលបាន
ការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតគឺ 2.9 ពាន់លានវ៉ុន។
ឥឡូវនេះ តើយើងអាចសុំបីពាន់លានបានទេ? នរណាម្នាក់?
យើងមានបីពាន់លានវ៉ុន
ពីអ្នកដេញថ្លៃលេខ 39 នៅលើឥដ្ឋ។
ដោយសារអ្វីៗកំពុងឡើងកំដៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ហើយ
​ដើម្បី​បង្កើន​ការ​បង្កើន​ការ​ដេញ​ថ្លៃ
រហូតដល់ 500 លានវ៉ុន។
3.5 ពាន់លាន។
តើខ្ញុំឮ 3.5 ទេ?
3.5 ពាន់លានវ៉ុន។
[សំឡេងប៊ីប, រំញ័រ]
បាទ ពីអ្នកដេញថ្លៃតាមអ៊ីនធឺណិត។
ការ​ដេញ​ថ្លៃ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​មាន
​តម្លៃ​ខ្ពស់​បំផុត​ដល់​ទៅ 3.5 ពាន់​លាន។
តើខ្ញុំមានបួនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ទោះបីជាវាខុសពីធម្មតាបន្តិចក៏ដោយ
ដោយគិតពីតម្លៃខ្ពស់
នៃរូបចម្លាក់បែបនេះ
អ្នកដេញថ្លៃរបស់យើងប្រហែលជាត្រូវការ
ពេលបន្ថែមដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​សម្រាក​ប្រាំ​នាទី
ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មួយ​ភ្លែត។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
ប្រធាន Shin Myungho
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក
ជំនួសឱ្យចម្លាក់សិល្បៈ?
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃកំណត់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ដេញថ្លៃវា?
[យ៉ូហាន] ខ្ញុំសូមសួរលោកប្រធាន។
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ចំណាយ ​លើ​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​កូន​ប្រុស ​ប៉ុន្មាន ?
[ដកដង្ហើមធំ] ឃើញទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការកំណត់តម្លៃមែនទេ?
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យសំណើរបស់អ្នកត្រូវបានបំពេញ,
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺយកដុំរបស់ Arleli មកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ ...
ពិចារណាសំណើរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
[សំឡេង​ប៊ីប​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[auctioneer] បើគ្មាន ado ទៀតទេ
យើងនឹងបន្តការដេញថ្លៃឡើងវិញ។
យើង​បាន​បន្សល់​ទុក​ចំនួន ៣,៥ ពាន់​លាន​វ៉ុន។
តើខ្ញុំឮបួនពាន់លានទេ?
ហើយយើងមានអ្នកដេញថ្លៃលេខ 39
ជាមួយនឹង 4 ពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកដេញថ្លៃអនឡាញរបស់យើង តើខ្ញុំមាន 4.5 ពាន់លានទេ?
- នៅទីនោះ។ 4.5 ពាន់លាន...
-[ហ្វូងមនុស្សត្អូញត្អែរ]
... ពីអ្នកដេញថ្លៃអនឡាញលេខ 56 ។
ចំពោះភ្ញៀវរបស់យើងនៅលើឥដ្ឋ
តើខ្ញុំឮប្រាំពាន់លានទេ?
អ្នកត្រូវការប្រាំពាន់លានដើម្បីបន្តការប្រណាំង។
ហើយយើងមានប្រាំពាន់លាន។
ជាថ្មីម្តងទៀត
ជាន់នេះឥឡូវនេះមានការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
សម្រាប់អ្នកដេញថ្លៃអនឡាញរបស់យើង
តើខ្ញុំឮ 5.5 ពាន់លានទេ?
ហើយយើងមានវា។ នោះគឺ 5.5 ពាន់លានវ៉ុន
ពីអ្នកដេញថ្លៃអនឡាញរបស់យើង។
ការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតគឺជារបស់អ្នក។
[សើចតិចៗ]
ដល់ភ្ញៀវរបស់យើង។ ប្រាំមួយពាន់លាន?
ប្រាំមួយពាន់លាន។ អ្នកដេញថ្លៃលេខ 39
ខ្ញុំនឹងសួរមួយលើកចុងក្រោយ។
តើខ្ញុំឮប្រាំមួយ?
បំណែកនេះអាចជារបស់អ្នកសម្រាប់ប្រាំមួយពាន់លាន។
- តើយើងមានវាទេ?
- [ដកដង្ហើមធំ]
ទៅម្តង។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
សូមអរគុណលោក។ ឥឡូវនេះ 6.5?
អ្នកដេញថ្លៃអនឡាញរបស់យើង? តើខ្ញុំមាន 6.5 ទេ?
ទេ?
បើ​យើង​មិន​ឮ​ពី​អ្នក​ទេ
យើង​នឹង​ហៅ​វា​បី​ដង​ហើយ​បិទ។
ឱកាសចុងក្រោយ។
- ទៅម្តង។
-[ហត់]
ទៅពីរដង។
អ្នកឈានដល់ដែនកំណត់របស់អ្នកហើយមែនទេ?
នោះមិនសប្បាយទេ។
[អ្នកដេញថ្លៃ] បានលក់ទៅឱ្យអ្នកដេញថ្លៃលេខ 39
នៅលើឥដ្ឋក្នុងតម្លៃប្រាំមួយពាន់លានវ៉ុន។
សូមអបអរសាទរលោក។
-[ទះដៃ]
-[♪ លេងភ្លេងអូប៉េរ៉ាទិក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[បិទទ្វារ]
[ទ្វារបើក]
[ជើង​ពន្លឺ​]
បាទ លោកប្រធាន។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
បាទ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​និយាយ​ពី​ចំណុច​នេះ​មុន​នេះ។
ពពែ​ដែល​ចូល​គុក
​ឲ្យ​កូន​ឯង?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គាត់​បាន​ដក​ទំព័រ​ចេញ​ពី​ព្រះ​គម្ពីរ​ក្នុង​មាត់​គាត់
ហើយ​អាច​ថប់​ដង្ហើម​ខ្លួន​គាត់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ​រលាយ​បាត់។
ឥឡូវ​នេះ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​មិន​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នៅ​តែ​រំខាន​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនឈប់សម្រាក?
ការកសាងមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ
គឺជាគំនិតផ្តួចផ្តើមជាតិដ៏សំខាន់មួយ។
វានឹងក្លាយជា PR ដ៏ល្អសម្រាប់យើង។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងអំណាចរបស់យើងដើម្បីឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ។
[បុរស] តើការចំណាយលើការទិញដីនេះនឹង
លើសពីថវិការបស់យើងទេ?
ប្រហែល 30 ភាគរយ។
[man exhales] វាមាន
ហានិភ័យខ្ពស់ពេកក្នុងការឆ្លងកាត់វា។
វា​ជា​គម្រោង​ជាតិ ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ
​គិតគូរ​ច្រើន​ជាង​ការ​ចំណាយ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
ប្រសិនបើវាក្ស័យធនក្រុមហ៊ុន
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​តាម​ដាន​រឿង​នេះ​ទេ។
[បុរស] មកតើ
អ្នកកំពុងមើលព័ត៌មានអ្វី?
- តើយើងកំពុងមើលទិន្នន័យដូចគ្នាទេ?
-[ប្រកែក​មិន​ច្បាស់]
-[បុរស] តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំទេ?
-[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[អាគុយម៉ង់ស្លាប់ចុះ]
បាទ?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្របសម្រួល។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការសម្អាត។
មិនអីទេ។
បញ្ជូនអ្នកបោសសំអាត។
គ្រាន់តែទិញវា។ បង់អ្វីក៏ដោយដែលយើងត្រូវ។
-[សំឡេងរោទ៍]
-[បុរស] មម-ហ៊ឹម។
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
បាទយល់ហើយលោកគ្រូ
The Manipulated
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​មួយ​ជុំ​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
[សើចចំអកទាំងអស់]
តើអ្នកឮរឿងដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
គាត់មានបាល់នៅថ្ងៃនេះ។
អីយ៉ា។
តើខ្ញុំឮអ្នកនិយាយទេ?
ថា "អ្នកនឹងឆ្លងកាត់"?
តើអ្នកមានជម្រើសទេ?
- "គិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់" ។
-[សើចទាំងអស់គ្នា]
[Jaedeok] មើលមុខគាត់។
បុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ
មានការប្រកួតសំខាន់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនសុំច្រើនទេ។
គ្រាន់តែជួយគាត់ឱ្យក្តៅ។
វាយដូចក្មេងល្អ
[ថ្ងូរ]
អាអូនតូច។ [ថ្ងូរ]
-[អ្នកទោស 1 ថ្ងូរ]
-[Jaedeok] មក!
[អ្នកទោស 2 ស្រែក]
[អ្នកទោសឧទាន]
[គ្រហឹម]
-[អ្នកទោស 1] មកទីនេះ ឆ្កេញី!
-[គ្រហឹម]
- អា!
-[អ្នកទោស 2] អ្នកកំពុងស្លាប់ហើយ។
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំ fuck ជាមួយខ្ញុំ។
[អ្នកទោសរអ៊ូរទាំ]
ហាងជួសជុលអេឡិចត្រូនិក
អា! អ្ហា៎។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់យប់មិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឈ្លោះគ្នាពេលអ្នកផឹក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាប់ផ្តើមវាទេ។
យើង​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ពិនិត្យ​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​។
ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់រឿងនោះទេ។
[ការរំជើបរំជួលពីចម្ងាយ]
[បិទបើក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចុះឈ្មោះចិញ្ចៀន]
Fucking ទទេម្តងទៀត។
[Eunbi ដកដង្ហើមធំ]
វាមិនហួសសម័យទេ?
[Noh Yongsik ស្រែក​ទ្រហោយំ]
អញ្ចឹង...
អា.
[ចំអក]
តើអ្នកមិនមានតម្លៃទេ?
ថតរូបជាមួយគ្នា។
វាដូចជាអ្នកជាគ្រួសារ។
សុំទោស ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ gimbap
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានបង់ប្រាក់សម្រាប់វានៅឡើយទេ។
ស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញព្រះនៅក្នុងគុក
តើអំពើបាបរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានលើកលែងទោសឬ?
[បិទទ្វារ]
[សេណា] ជេស។ តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
[ទន់ភ្លន់] យល់ព្រម។
ហេ។
ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តោះញ៉ាំអាហារជំនួសវិញ បាទ?
តុកបុកគី? ឬ jjajangmyeon?
តៅហ៊ូ?
អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] គ្មានអ្វីទេ។
[ជិះកង់ឡើងវិញ]
[សំឡេង​គ្រោតគ្រាត​]
[សើចតិចៗ]
-[ខ្សឹប]
-[អាចារ្យក្អក]
[Noh Yongsik] អូ ជេស។ [សើច]
អ្នកខ្លាចខ្ញុំព្រះបិតា។ ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
សរសេរកំហុសពេញមុខ?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមានពេលនិយាយទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពី Taejoong ។
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​ណា​ឬ...
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
[អ្នកទោស] ហេ! តើអ្នកកំពុងមើល អ្វី ?
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
-[ជូត]
-[អ្នកទោស 2 whimpering]
[ស្រែកថ្ងូរ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
[sobs] វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំត្រូវការ
ពេលបន្តិចទៀត។ សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំផង។
[បន្ទរ] ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំ fuck ជាមួយខ្ញុំ។
អ្ហឺៗ!
[អ្នកទោស] តើអ្នកទៅណា?
[Deoksu] ដើម្បីស្រក់ទឹកភ្នែក។
អារម្មណ៍​តានតឹង​នៅ​ទីនេះ។
គ្រប់គ្នាស្ទើរតែមិន
ប៉ះពាល់អាហាររបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​គ្មាន​តម្រុយ​ទេ?
- មិនឮថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
- ទេ។ អ្វី?
ចៅហ្វាយត្រូវបានវាយដោយ 2802 ។
ពិតជា?
- គាត់បានវាយ?
- បាទ។
អ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន
គឺយកវាដូចជាឆ្កេញី។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​លាក់​ខ្លួន
​ពី​ក្រោយ​ក្រុម​ចោរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​រឿង​នោះ
ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​យើង​ដោយ​សុខសាន្ត​ម្ដង។
វាល្អណាស់។
ជាមួយពួកគេទៅ។
អាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
- វាពិតជាធ្វើ។
-[សើចទាំងពីរនាក់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[ផ្លុំដី]
-[អ្នកទោសថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
[អ្នកទោសស្រែក]
[គ្រហឹម]
ជំរាបសួរលោក។
[Gangjae] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Deoksu នៅខាងក្នុង។
-[Deoksu ស្រែកយំ]
[Gangjae] សំលេងរំខានខ្លាំងណាស់។
[ការ​ចុះចត​ផ្លុំ​]
ហេ Etch-a-Sketch ។ [ស្រែក]
[អ្នកទោស] មើលថាតើវាជានរណា។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? [ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
-[អ្នកទោសស្រែកថ្ងូរ]
- គាត់កំពុងសម្លឹងមើល?
[Deoksu] ស្ងប់ស្ងាត់ចុះកុមារ។
Gangjae The Dickhead ។
តើអ្នកមានវិស្សមកាលល្អទេ?
ខានឃើញយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
គ្រាន់​តែ​បឺត​ជញ្ជក់?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​តែ
​ត្រូវ​បាន​ទាត់​លា​របស់​អ្នក​។
អ្នក​បាន​ខ្សោយ​ទៅ​ហើយ​លោក​ចាស់។
[ទាំងសើច]
[Namjoon] តើមានអ្វីកើតឡើង?
មក បំបែកវាឡើង។ ជំហានឆ្ងាយ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកទាំងពីរម្តងទៀត។ [ដកដង្ហើមធំ]
សត្វទាំងនេះ។
តើអ្នកចង់ជីកផ្នូររបស់គាត់ទេ?
អ្នកអាចជីករបស់អ្នកបាន ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា។
អ្វី? តើខ្ញុំនឹងសម្រាកទេ?
តាមខ្ញុំ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ អ្នកយាមកំពុងរង់ចាំ។
ចូលមកទីនេះ។
Fucking សំរាម។
នេះសន្មតថាជាក្លឹបប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការប្រយុទ្ធគ្នា?
ខ្ញុំមិនបានកំណត់វាទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅខ្លះ។
ស្តាប់ហើយ ត្រូវមានចិត្តអត់ធន់។
អ្នកដឹងទេថាការស្វែងរកទេពកោសល្យល្អត្រូវការពេលវេលា។
បាទ។ ហើយខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបាន
ទាត់លារបស់អ្នកនៅក្នុងដំណើរការនេះ។
[សើចចំអក] ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាម
បានទៅដល់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកយាម។ ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយទៀត
កំពុងដំណើរការ
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​រីករាយ​នឹង
​វា​ដូច​ជា​ច្រើន​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នក។
ទប់ខ្លួន។
យើង​មាន​ក្មេង​ម្នាក់​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ឈឺ​ក្បាល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[ដកដង្ហើមធំ] ឆ្កួត។
វាគ្មានអ្វីខុសពីធម្មតាទេ។
ពេលវេលាគឺអាក្រក់។
ការរអិលមួយគឺងាយស្រួល
ក្នុងការបោសនៅក្រោមព្រំ,
ប៉ុន្តែពីរក្លាយជាបញ្ហាគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះតើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អង្គុយសម្រាក និងរីករាយជាមួយព្រះអាទិត្យ?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ពីការត្អូញត្អែររបស់អ្នក។
ឈប់យំដូចក្មេង។
នោះជាអំណោយមួយ។
វាជាបញ្ជីឈ្មោះអ្នកទោសថ្មីនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាកអាវពណ៌ស។
ពួកគេបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុ
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
ហោប៉ៅរបស់ពួកគេត្រូវតែផ្ទុក។
ខ្ញុំបានចាត់ឱ្យពួកគេទៅក្រឡារបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមឱ្យពួកគេស្ងួត។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកចង់ចូល។
- ហេ។
- អ្នកកាត់សក់របស់អ្នក។
បាទ។ [សើច]
ប្លែកទេ?
ទេ វាមើលទៅស្អាតណាស់។
តើអ្នកបានទៅគណៈកម្មការទេ?
ពួកគេ​បាន​បន្ថែម​របស់​ថ្មី​ជា​ច្រើន
​តាំងពី​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ។
អូ! ដូច្នេះជំនួសឱ្យការជួបខ្ញុំជាលើកដំបូង
នោះជាកន្លែងដែលអ្នកទៅ?
អូ ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំបំប៉នល្អបំផុត
ដែលមានវីតាមីនច្រើនបំផុតសម្រាប់អ្នក។
- ត្រូវប្រាកដថាយកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- តើហាងជួសជុលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
- មម - ហ៊ឺម។
វា​ពិត​ជា​កំពុង​ហោះ​ចេញ។
ចង់បានលុយចាយខ្លះ?
ឪពុកបានមក។
គាត់បានមកលេងខ្ញុំនៅហាងរបស់ខ្ញុំ
ដោយនិយាយថាគាត់បារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​ស្នាម​ញញឹម​នោះ អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អី​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ឧទាហរណ៍...
អ្នកប្រហែលជាកំពុងឮសំឡេងសួរ
អ្វីទៅជាចំណុចនៃជីវិត
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានឃុំឃាំងបែបនេះ។
ហើយប្រហែលជាវាមិនសមនឹងការរស់នៅទេ។
មិនដែលរំលងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​លំបាក​ទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនពេកនៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាឈឺខ្លាំងណាស់ចំពោះទិដ្ឋភាព។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Taejoong
កុំល្ងង់។
ស្តាប់លោកណុប។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។
ខ្ញុំកំពុងចេញពីគុកនេះ។
[Jaedeok] អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
Park Taejoong គេចពីរឿងនេះទេមែនទេ?
សត្វលាទាំងអស់នោះ
កំពុងនិយាយកុហកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង។
អ្នកយាមបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថយក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
[ការ​ចុះចត​ផ្លុំ​]
[គ្រហឹម]
ជីយ៉ុង។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់]
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទប់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងទៅប្រាប់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទៅ​លេង​សប្បាយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ជនសង្ស័យ​ឃាតកម្ម​ត្រូវ
​បាន​កាត់ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​អស់​មួយជីវិត
រូបថតឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
មិនអីទេ។ ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្លុកកោសិកា ក
បន្ទប់ផ្ទុកផ្គត់ផ្គង់
[Taejoong] ខ្ញុំនឹងត្រូវការសំលៀកបំពាក់ស៊ីវិល។
កាតសោសុវត្ថិភាពសម្រាប់ការចូលតាមទ្វារ។
[Chajoong] មិនមានអ្វីថ្មី
កើតឡើងជាមួយ Block 7 ។
និងសូន្យដើម្បីរាយការណ៍
ជាមួយសិក្ខាសាលាផងដែរ។
យល់ហើយ។
[Taejoong] ឆ្មាំផ្លាស់ប្តូ
រវេននៅម៉ោង 3:30 ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំ។
តំបន់ B មានទ្វារ
ដែលនាំទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី​លួច​ចូល​ទីនោះ
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​យាម​កត់​សម្គាល់
និងប្រើប្រាស់បំពង់ខ្យល់។
ចុងបញ្ចប់នៃម៉ោងទស្សនា
ម៉ោងទស្សនាបញ្ចប់ភ្លាមៗនៅម៉ោង 4:00 រសៀល
ហើយនោះជាពេលដែល
ឡានផ្គត់ផ្គង់អាហារមកដល់ផងដែរ។
ដូច្នេះបួនដងនៅពេលដែលបង្អួចរបស់ខ្ញុំបិទ។ [ហត់]
[ចុចចាក់សោ]
តោះរក្សាទុកការណែនាំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
[គ្រហឹម]
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
តើវាសំខាន់ទេ?
មក ខ្ញុំចង់ឮអ្នកស្រែក។
"មានអ្នកជួយ!"
"នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!"
ចូរយើងបន្តជាមួយវា។
មិនអីទេ។
[ទាំង​គ្រហឹម]
[យាម] ហៅ!
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Taejoong] មានឧបសគ្គចុងក្រោយមួយ
ដែលខ្ញុំត្រូវយកឈ្នះ។
បន្តញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នេះ...
សប្បាយ?
មើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
សូម​ឲ្យ​វា​សម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​អត់ទោស​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​មក​លើ​ខ្ញុំ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំគួរសុំការអភ័យទោសទេ?
[ស្រូបចូល] តោះមើល។
អ្នកដឹងទេ វានឹងមិនកើតឡើង
ដោយសារតែអ្នកចង់ឱ្យវានោះទេ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
បើចង់អោយខ្ញុំសុំអភ័យទោស
ម៉េច​មិន​កាត់​សាច់​វា​ចោល
​ទៅ​ចឹង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិចារណា។
តើប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកមិនត្រូវបានរំលោភបំពានផ្លូវភេទទេ?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកទេ។
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
អា!
-[គ្រហឹម]
-[ថ្ងូរ]
[យាម] ហេ! បម្រុងទុក!
ឈប់ភ្លាម!
មក!
[ឆ្មាំស្រែកយំ]
តាស៊ឺ! តាស៊ឺ! តាស៊ឺ!
[Cheolhwan] តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្លាស់ទី!
ដាក់គាត់នៅលើដី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Deoksu ថ្ងូរ]
អ្នកមិនអីទេ?
[ថ្នមៗ]
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ចូរនាំអ្នកទៅគិលានដ្ឋាន។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់។ ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាត្រូវការទៅលេងនៅទីនោះ។
ហើយវាថែរក្សាគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយ។ [សើច]
ដូច្នេះ​អ្នក​ទោស
​ដែល​វាយ​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
ការឃុំឃាំងតែម្នាក់ឯង។
ទោះបីជា...
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាស្រាលពេក
អ្នកអាចនាំវា
ទៅក្រសួងយុត្តិធម៌។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​យល់​ពី​អ្នក​បាន​ទេ។ ហ៊ឹម
តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​លើក​ឡើង​ពាក្យ​បណ្តឹង​មួយ?
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមិនដែលទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជា
អ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំទេ។
ខ្ញុំបានសុំអេប៉ុងពណ៌បៃតងមួយ
ហើយពួកគេបានឱ្យខ្ញុំនោះ។
ទេ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់តុបតែងព្រះវិហារ
ដោយផ្កាខ្លះ។
អូ ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ផ្កាអ្វីទៅ
បើមិនអាចចែករំលែកបាន។
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ។
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណលោក។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ដាក់​ពាក្យ
​សម្រាប់​ការ​សម្អាត​នៅ​តំបន់ B ។
យើងមិនអាចផ្ទេរអ្នកបានទេ
លុះត្រាតែមានការបើក។
ប៉ុន្តែវិធីដែលខ្ញុំឃើញវា
តំបន់ A ងាយស្រួលក្នុងការសម្អាត។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការស្នាក់នៅទីនោះ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​កិច្ច​ការ​ឱ្យ​មន្ត្រី Yang ។
ពិតជា?
- បន្ត។
- បាទ លោក។
ភ្លើងចេញឆាប់ៗនេះ។
ហេ តើខ្ញុំគួរត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជុំទីពីរទេ?
ណា៎ កុំបារម្ភអី។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ទះ​កំផ្លៀង​របស់​ខ្ញុំ
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​នឹង​តាម​ដាន​អ្នក​។ អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្ញើអ្នក?
តើមានហេតុផលទេ?
ខ្ញុំពូកែវាយមនុស្ស
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក
យើងទាំងពីរដឹងពីរបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ។
[អ្នកទោស] ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
- យើងគួរតែទៅ។
-[សើចស្ងាត់ៗ]
ទៅមុខ។ ខ្ញុំត្រូវការមួយទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ]
ការ​រក​ស៊ី​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​ពិបាក​ដែរ។
[ស្រែក]
[ហត់]
អ្នកទោស ៧៤២៣ នៅឯណា?
មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់តំបន់ B ទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប្លុកកោសិកា ខ
[ផ្លុំ]
អ្នកមកទីនេះលឿនជាងការរំពឹងទុក។
សូមស្វាគមន៍។
វ៉ាក់សាំងជុំទី ១ សម្រាប់អ្នកទោស ២៥០ នាក់។
ត្រូវហើយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អ្នក​ទោស​ដែល​គ្រោង​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ។
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តត្រូវបានបំបែក។
យើងអាចបន្តបាននៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេដឹង។
[ទ្វារបើក និងបិទ]
2802 - ឧទ្យាន TAEJOONG
-[exhales]
-មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
យើងបានទទួលការចាក់វ៉ាក់សាំងនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅកាន់គិលានដ្ឋានបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន។
ចូរ​ចេញ​ទៅ។
មិនអីទេ ទៅ។
-[beeping]
- នោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។ ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការ?
យើង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ រំលងអាហារថ្ងៃត្រង់?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាឥឡូវនេះ។
វា​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​ចម្លែក​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា
នៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ចប់។
ខ្ញុំនឹងនាំប៊ឺហ្គឺមកអ្នកសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច ទៅចាក់វ៉ាក់សាំង។
- មិនអីទេ។ ស្តាប់ទៅល្អ។
- ហ៊ឹម
សូមអរគុណ, bud ។
[យាម] តោះទៅ។
[ការ​រំញ័រ​អគ្គិសនី​]
ហេ អ្នកធ្វើរួច?
ទទួលកាហ្វេខ្លះ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការដឹកជញ្ជូន។
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វីទៅ?
ហេហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកអាច
រញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះទេ។
អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានមើលនៅក្រោមក្រណាត់,
ហើយសម្រាប់ផ្នែកភាគច្រើន, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាបញ្ហា
គឺជាមួយរ៉ក damper នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ។ ប៉ុន្តែ...
អ្នកប្រហែលជានៅតែត្រូវជំនួសវា។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព
​ក្នុង​ការ​បើកបរ​ក្នុង​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​ឬ?
-[ការប៉ះទង្គិចឧបករណ៍]
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
សំឡេង​រំខាន​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​វា​ដដែល
- ពិនិត្យចេញនៅពេលក្រោយ។
- អរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
- នេះជាប៊ឺហ្គឺរបស់អ្នក។
- ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
[ទ្វារឡានបើក បិទ]
-[គោះក្រណាត់] -
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[យាម] ហេ ចាំ។
[បិទទ្វារ]
អ្នក​មិន​អាច​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
លើកដៃឡើង។
យល់ព្រម បន្ត។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ]
មានរឿងអី? Do Gangjae ។
អ្នក​ឆ្លើយ​បាន​ល្អ​ជាង
​ពេល​គាត់​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក អ្នក​ចាក់​ដោត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​ភាព​រស់​រវើក
​ពេល​យើង​ទើប​តែ​មាន​ការ​ណែនាំ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
អ្នកចង់សម្លាប់ Deoksu
ដូចខ្ញុំដែរមែនទេ?
[ដកដង្ហើមចេញ]
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ អរគុណ។
វាជាការអាម៉ាស់
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅជាមួយយើងទេ អ្នកប្រឆាំងនឹងយើង។
ដូច្នេះជ្រើសរើសដោយប្រាជ្ញា។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
[សើចតិចៗ]
- តើអ្នកបានអ្វីនៅទីនោះ?
-[គ្រហឹម]
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
អាឆ្កួត!
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់អាក្រក់ណាស់។
[Noh Yongsik] ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិន
យល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រឆាំងនោះទេ។
ដើម្បី​មក​ដល់​ទី​នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បើក​បរ​លើ​ភ្នំ​ពីរ។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ច្រក​ចូល​បី។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេថែមទាំងមានឆ្មាំប្រដាប់អាវុធ
ឈរនៅប៉មយាមទៀតផង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យវា
ច្បាស់ឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
អំពីរបៀបដែលកិច្ចការនេះមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃការឡើង
លើជញ្ជាំង ឬពីរនោះទេ។
[Taejoong] ខ្ញុំមិនឡើង
លើជញ្ជាំងណាមួយទេ។
ខ្ញុំកំពុងដើរចេញពីទ្វារខាងមុខ។
[Namjoon] បិទទ្វារពីក្រោយអ្នក។
[ជជែកពីចម្ងាយ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
រំលងវ៉ាក់សាំងមែនទេ?
បាទ។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] អ្នកជា Park Taejoong?
លេខ 2802?
-[អ្នកទោស] បាទ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ស្តាប់។
ស្អែកមានការប្រកួតធំ...
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅក្នុងរូបរាងកំពូល
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ផ្សេង
​ទៅ​ចាក់​វ៉ាក់សាំង​ជំនួស​អ្នក។
2802, Park Taejoong ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកវាទៅជាមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​គួរ​ធ្វើ។
ខ្ញុំភ្នាល់លុយច្រើនលើអ្នក
ដូច្នេះអ្នកឈ្នះកាន់តែប្រសើរ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
[ដកដង្ហើមធំ] Fuck ខ្ញុំ។
ហេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? វាដល់ពេលហើយ។
ប្រញាប់ឡើង!
[អ្នកទោស] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។ មក!
- នរក !
- ចេញពីផ្លូវ។
[អ្នកទោស] មន្រ្តី។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស ការ
ស្តីបន្ទោសគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
លោក​អ្នក​មិន​គួរ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
បើខុស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​បើ​វា​ដំណើរការ​ទៅ​បាន​ល្អ
វា​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក និង​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
[សើចចំអក] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកថើបលាដូចអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់ជក់បារី
រហូតដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
- មិនអីទេ អ្នកយល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
មន្ត្រីនឹងសប្បាយចិត្តណាស់
ដែលអ្នកបានចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
មើល​ចុះ​ថា​អ្នក​ទាំង​នោះ​ច្រណែន​ប៉ុណ្ណា។
គាត់​នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង​អ្នក​ឆ្កួត​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនគិតថា
វាអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ឃើញអត់?
អ្នកលេងសើចទាំងនោះនឹងមិនឈប់ទេ
នៅពេលដែលការប្រកួតត្រូវបានហៅ។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះដោយចំណាយទាំងអស់។
បើអ្នកមិនចង់នៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
ទុកឱ្យគាត់។
គាត់នៅតែនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងមែនទេ?
[ទាំង​គ្រហឹម]
ហេហេ។
-[គ្រហឹម]
-[អ្នកទោស 1] ហេ!
[អ្នកទោស 2] តើអ្នកដឹងទេថា
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកយាមនឹងសម្លាប់យើង។
ត្រលប់មកវិញហើយ Taejoong
ពេញចិត្ត?
ខ្ញុំបានឈ្នះមែនទេ?
កូនឆ្កេញី! អ្នកបំផ្លាញវា!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តាជុង! មកវិញហើយ!
លោកម្ចាស់ មិនរង់ចាំទេ។
[ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
អូ គាត់នៅទីនោះ។
ពួកគេបានកត់សម្គាល់ឃើញនរណាម្នាក់ខកខានការចាក់វ៉ាក់សាំងរបស់ពួកគេ
ហើយដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមបញ្ជាក់លេខ និងឈ្មោះអ្នកទោសរបស់អ្នក។
2802, Park Taejoong ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ តើអ្នកអាចលើកដៃ
អាវឱ្យខ្ញុំបានទេ?
កុំបារម្ភ អ្វីៗនឹងចប់
មុនពេលអ្នកដឹង។
[Taejoong] នៅសល់សាមសិបនាទី។
The Manipulated